wir haben etwas für euch geheim gehalten
es gibt mehr inhalte von uns auf youtube
deutlich besser als hier auf simply
deutlich reifer ausgereifter und einfach
einfach die hpa es geht um einen
weiteren kanal von uns den wir hier in
den letzten zweieinhalb jahren mit
keinem sterbenswörtchen erwähnt haben
trotzig brillanter content pieces wie
unterwasser greens peinliche hacker
macht auf dicke hose im internet oder
elo trans saufen ohne konsequenzen wenn
jetzt verwirrt seid vielleicht auch ein
bisschen nervös und aufgeregt keine
sorge das ist völlig verständlich wir
nehmen euch an die virtuelle hand und
geben euch in diesem video eine tour
unseres waren magnum opus auf dieser
plattform robert geiss
[Musik]
so richtig geheim ist der kanal
natürlich nicht wir machen kein
geheimnis daraus dass wir die gleichen
betreiber sind aber leute sind doch
immer wieder ziemlich überrascht wenn
sie uns dort entdecken und wir haben
hier tatsächlich jahrelang nicht mehr
über den kanal geredet to board geist
ist schon ziemlich alt fast so alt wie
simply selbst in den ersten jahren haben
wir dort einfach nur geschichten aus
unserem leben erzählt oder über musik
filme und serien geredet mit gta
gameplay im hintergrund das gameplay ist
schlicht und einfach dazu da damit sich
etwas im bild bewegt was gleichzeitig
aber nicht zu sehr ablenkt funktioniert
ganz gut oder mit der zeit hat sich der
kanal allerdings parallel zur simple
weiterentwickelt und er ist dazu na ja
immer noch ein bisschen träsch aber es
gibt so etwas wie einen roten faden in
den meisten videos teilweise gibt es
richtige mini ex post dinge die nicht so
richtig auf simply passen würden wie zum
beispiel dieses video zu flirt boards
auf youtube jeder kennt sie wir haben
sie unter jedem video die immer
lustvollen exports was steckt eigentlich
dahinter was möchte olivia und sagen mit
tricks adorno max otte hobbys vita juni
cool j ab oder dieses video über ein
schreckliches mobile casino game
unternehmen werde ich nur noch mit popup
die als zugeballert dann nach elendigen
21 minuten ist es so weit ich habe alles
war zurück jetzt kriege ich jedes mal
für jeden spin
11880 coins geschenkt oder
manchmal geht es aber auch einfach nur
um lustigen stuff aus dem internet wie
um diesen deutschen anti masken film
dann gibt es eine verfolgungsjagd und
der boj cloud ein auto mit einem
riesigen stein
[Applaus]
also erstens setzte sich der eiskalt auf
das ganze zerbrochene glas zweitens
warum ist der schlüssel für das auto im
auto und drittens warum ist das glas
wieder da wenn er einsteigt oder um eine
ganze reihe von bild tv videos über
einen wütenden lkw-fahrer
dass ich entspannt bin uns wechseln da
vorne produkt rezensionen von elektrolyt
mischungen dieser magische feenstaub ist
quasi der heilige gral für den
gefürchteten horror vater welcher folgt
wenn man sich mal wieder mit den beuys
auf abartig sste art und weise das
blechdach verbogen hat verschwörungen
rundum matratzen werden diese läden
stehen an jeder ecke in deutschland an
jeder ecke bis vor kurzem gab es in
deutschland mehr an matratzen concord
filialen als burger king restaurants wie
kann das ein mems ich werde nie die
letzten worte meines großvaters
vergessen die waren nämlich höher auf an
der leiter zu wackeln der tätowierte
oder um money boy die legende
du kannst es den leuten draußen dem
zählen wenn sie partymäßig zum vollgas
geben wollen zu drogen zu greifen
sicher nicht und wir haben für ein video
über die letzten paar monate die
lustigsten hacker kommentare gesammelt
sowohl hier auf simple als auch auf to
be
back
youtuber einer kaputten generation die
immer wieder keinen inhalt aber nur hate
liefern und deren anglizismen
unerträglich am bienen sind wenn ihr
ernst der gestandene youtube
connaisseure mit niveau seit ist der
kanal ganz sicher nichts für euch aber
an vor allem wenn ihr unseren humor in
einigen unserer simple videos mögt ihr
seid alle herzlichst eingeladen mal
reinzuschauen es würde david und mich
auf jeden fall sehr freuen wir haben
euch die aktuellen videos und ein paar
unserer highlights verlinkt ganz viel
spaß damit am sonntag geht es hier
weiter mit dem nächsten richtigen video
cs
[Musik]